




Funcionamento. 

- O codigo será divido por tarefas. Cada tarefa é idependente do codigo.
- Devemos definir quantas tarefas deve ser executadas por dia. Ex: Seguir 10 amigos de amigos.
- Devemos definir o tempo para execução de cada tarefa, ex: Após executar a tarefa 01 vez, devemos esperar 1 HORA para executar de novo.
- Cada vez que uma tarefa for ser executada devemos passar pelo processo de authenticação novamente. Ao final da tarefa, Encerrar o navegador. Ou seja cada tarefa deve ser individual.
- Um Alvo é um usuario para seguirmos.
- Definir quando um alvo poderá ser alvo de novo. (ex: 3 meses)



- tarefa 1 seguir amigos de amigos)- Seguir uma conta no instagram.
                                        - Selecionar um seguidor do meu perfil de forma aleatoria.
                                            - Selecionar um seguidor do meu seguidor
                                                - Verificar se esse usuario ja não foi alvo da tarefa. e se ele pode ser um alvo (base de dados)
                                                    - Seguir Usuario
                                                        - registrar essa informação em um banco de dados.
                                                            - Conta do Instagram (usuario seguido).
                                                            - URL da conta.
                                                            - Data e Hora que começou a seguir.
                                                            - Data e Hora para deixar de seguir (codigo a ser construido).
                                                                - Fechar Aplicação.



- tarefa 2 ) -

- tarefa 3 ) -

- tarefa 4 ) -


Considerações.

- Precisamos de pensar em como vamos verificar quando executar cada tarefa?
    - sistema de agendamentos (analisar se é viavel ou se somente a mensageria segura.)
        - Sistema de Mensageria REDIS 
